My Dear Brothers EP29
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់ EP29
Shi Xia
ស៊ីសៀ
You awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
Immortal Venerable Bi Hong
ព្រះតេជគុណប៊ីហុង
Qiu Li
ឈីលី
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
I knew you were pretending during the day.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតនៅពេលថ្ងៃ។
Technically,
បច្ចេកទេស,
I'm completely cured.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
there is no Bai Li, a weak chick in the world,
នៅលើពិភពលោកគ្មានបៃលីដែលជាកូនមាន់ខ្សោយទេ
but only me, Qiu Li--the Immortal Aunt of the Devil Sect.
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំម្នាក់គួយលី-មីងអមតៈនៃនិកាយអារក្ស។
Bi Hong, you're my biological brother.
ប៊ីហុងអ្នកគឺជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
Why do you hate me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
As your sister, I've kept
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នកខ្ញុំបានរក្សាទុក
a great secret for you.
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
If you continue to help me,
បើអ្នកនៅតែបន្តជួយខ្ញុំ
I will consider
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
to help you transplant the Holy Root and regain the Holy Power.
ដើម្បីជួយអ្នកប្តូរHolyសបរិសុទ្ធនិងទទួលបានថាមពលបរិសុទ្ធឡើងវិញ។
Otherwise...
បើមិនដូច្នេះទេ ...
I'm out of the Yuhua Sect.
ខ្ញុំនៅក្រៅនិកាយយូហួ។
So I have nothing to do with that sh*t.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ sh*t ទេ។
All I want is to live as an ordinary people.
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាគឺរស់នៅជាមនុស្សធម្មតា។
So, please give me the quarter
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីមាស
and let me go.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
My game rule is to
ច្បាប់នៃល្បែងរបស់ខ្ញុំគឺ
continue,
បន្ត,
and you have no choice to quit.
ហើយអ្នកគ្មានជម្រើសដើម្បីឈប់ទេ។
It's not an either-or game.
វាមិនមែនជាល្បែងឬហ្គេមទេ។
All you want
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
is to retaliate against Dad and the Yuhua Sect.
គឺដើម្បីសងសឹកDadពុកនិងនិកាយយូហួ
What happened before was an accident.
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
Dad has been guilty all his life.
ប៉ាមានទោសពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
Can't you forgive him?
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ?
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
But when it happened,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាបានកើតឡើង,
he chose you,
គាត់ជ្រើសរើសអ្នក
and abandoned me and my mother.
ហើយបោះបង់ខ្ញុំនិងម្តាយខ្ញុំ។
I'm the one who had been abandoned.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
You have no right to ask me to forgive him.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសុំខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ។
Qiu Li
ឈីលី
Bi Hong, remember.
ប៊ីហុងសូមចងចាំ។
You owe me this.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
Shi Xia, the ward has been broken.
ស៊ីសៀវួដត្រូវបានខូច។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(It's chill at night.)
(វាត្រជាក់នៅពេលយប់។ )
(She's just an ordinary person, and she can't bear the chill.)
(នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញហើយនាងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ)
(Forget it.)
(បំភ្លេច​វា​ទៅ។)
(She would get me wrong when she wakes up.)
(នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសនៅពេលនាងភ្ញាក់។ )
Hou Chi
ហូជី
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
why don't you show up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
Yue, he's your brother,
យូ, គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
don't hurt him.
កុំធ្វើបាបគាត់
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
I'm here today to negotiate with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក។
If you promise what I said,
បើអ្នកសន្យាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
I will let him go.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Trade your disciple's Holy Root
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មHolyសដ៏បរិសុទ្ធរបស់សិស្សអ្នក
for your son's life.
សម្រាប់ជីវិតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Do what you want to me.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
Don't hurt others.
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
You asked me not to hurt others?
អ្នកសួរខ្ញុំថាកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ?
But who
ប៉ុន្តែអ្នកណា
made me like this?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ?
The things you cherish,
វត្ថុដែលអ្នកពេញចិត្ត,
I will destroy them one by one.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេម្តងមួយៗ។
With your ability,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
you can't threaten me.
អ្នកមិនអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
If I don't have the leverage,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអានុភាពទេ
how can I come to talk to you?
តើខ្ញុំអាចមកនិយាយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Bi Hong lost his sight in the dark forest,
ប៊ីហុងបាត់បង់ការមើលឃើញនៅក្នុងព្រៃងងឹត
and later he regained it.
ហើយក្រោយមកគាត់បានទទួលមកវិញ។
Don't you think it's strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
While Yuan Gui disappeared,
ខណៈពេលដែលយន់គួយបានបាត់ខ្លួន
Bi Hong regained his sight.
ប៊ីហុងបានមើលឃើញឡើងវិញ។
Is there really
ពិតជាមានមែន
such a coincidence in the world?
ចៃដន្យបែបនេះនៅលើពិភពលោក?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Hong killed Yuan Gui,
ហុងបានសម្លាប់យន់គួយ
and took his sight?
ហើយបានមើលឃើញរបស់គាត់?
Impossible...
មិនអាចទៅរួច ...
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Yuan Gui's corpse is in the vicinity of the forest in the Devil Sect.
សាកសពរបស់យ័នគួយគឺស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ក្បែរព្រៃក្នុងអារក្ស។
If you don't believe it,
បើអ្នកមិនជឿទេ
go and have a look.
ទៅហើយមើល។
If you don't promise me today,
បើអ្នកមិនសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
Bi Hong's secret
អាថ៌កំបាំងរបស់ប៊ីហុង
will spread along the streets and lanes.
នឹងរីករាលដាលនៅតាមដងផ្លូវនិងផ្លូវ។
At that time, those decent people
នៅពេលនោះមនុស្សសមរម្យទាំងនោះ
will not tolerate him.
នឹងមិនអត់ឱនឱ្យគាត់។
Let me think about it.
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
which one you will choose
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា
between your useless son
រវាងកូនប្រុសគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក
and a good disciple?
ហើយជាសិស្សល្អ?
(I seem to be lying on someone's lap.)
(ខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងដេកលើភ្លៅរបស់នរណាម្នាក់។ )
(There should be only me and Hou Chi.)
(គួរតែមានតែខ្ញុំនិងហ៊ូជី)
(So...)
(ដូច្នេះ ... )
(I'm lying on his lap...)
(ខ្ញុំកំពុងដេកលើភ្លៅរបស់គាត់ ... )
(How could I do that?)
(តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?)
(Shi Xia)
(ស៊ីសៀ)
(Good for you.)
(ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។)
(What should I do now?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?)
(If I get up,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឡើង)
(it would be so embarrassing.)
(វានឹងគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។ )
(Anyway, he's meditating now.)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើសមាធិ)
(I won't move until he moves.)
(ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេរហូតដល់គាត់ផ្លាស់ទី)
Since you wake up,
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
now get up.
ឥឡូវក្រោកឡើង
Sorry.
សុំទោស។
Maybe I'm used to sleeping on a pillow,
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្លាប់ដេកលើខ្នើយ
so I can't fall asleep without it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ដោយគ្មានវាទេ។
The ward was broke.
វួដត្រូវបានបែកបាក់។
Let's get out of here.
ចូរចេញពីទីនេះ។
When did you break it?
តើអ្នកបំបែកវានៅពេលណា?
Just now.
គ្រាន់តែឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You two spent the night together,
អ្នកទាំងពីរបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា
but no progress at all.
ប៉ុន្តែគ្មានការវិវត្តអ្វីទាំងអស់។
-How dare you to throw me under the bus.  -It hurts.
-ម៉េចហ៊ានដាក់ខ្ញុំក្រោមឡានក្រុង? -វាឈឺ។
You set a trap for me?
អ្នកដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំ?
I was trying to help you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
Because of him, you didn't want to go home and gave up your dreams.
ដោយសារតែគាត់អ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះហើយបោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I don't believe that you will give up that easily.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងបោះបង់វាដោយងាយនោះទេ។
Tell me the truth,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
or I will make troubles for you every day.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Okay, let me tell you.
មិនអីទេខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
You're not allowed to intervene
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
the relationship between me and Hou Chi.
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងហួជី
Love Calamity?
ស្រឡាញ់គ្រោះមហន្តរាយ?
Love-forgetting Potion?
ស្រឡាញ់-ភ្លេចថ្នាំ?
Really?
ពិតទេ?
Such a cliché,
clichéបែបនេះ,
and it happened to you.
ហើយវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is not a script for the hero at all.
នេះមិនមែនជាស្គ្រីបសម្រាប់វីរបុរសទាល់តែសោះ។
It is clearly a sweet script for the heroine.
វាច្បាស់ណាស់ថាជាស្គ្រីបដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់វីរនារី។
He doesn't remember me anymore.
គាត់មិនចាំខ្ញុំទៀតទេ។
It's useless for me to do anything.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
Only if I stay away from him,
បើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់
he will be able to live well.
គាត់នឹងអាចរស់នៅបានល្អ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
When we go back,
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
I will help you find a boyfriend.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញមិត្តប្រុស។
And he will be better than Hou Chi,
ហើយគាត់នឹងប្រសើរជាងហូជី
okay?
យល់ព្រម?
Is it all right?
មិនអីទេ?
Let's go shopping.
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
Go.
ទៅ។
This is Hou Chi's seal as the head of the Alliance.
នេះគឺជាត្រារបស់ហ៊ូជីក្នុងនាមជាប្រធានសម្ព័ន្ធ។
He may have accidentally lost it just now.
គាត់ប្រហែលជាបាត់បង់ដោយចៃដន្យនៅពេលនេះ។
I need to give it back to him.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ។
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
I failed in competing for the head of the Alliance.
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្រជែងយកតំណែងប្រធានសម្ព័ន្ធ។
Now it would be nice to touch the seal.
ឥឡូវនេះវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការប៉ះត្រា។
Don't mess up with it.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Such a good gem,
ត្បូងល្អបែបនេះ
it must be worth a lot of money.
វាត្រូវតែមានតម្លៃច្រើន។
Don't touch it...
កុំប៉ះវា ...
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Why do I feel this place is a bit familiar?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកន្លែងនេះស្គាល់បន្តិច?
It's the Celestial Palace.
វាជាវិមានសេឡេស្ទាល។
Well, is this seal able to predict the future?
មែនហើយតើត្រានេះអាចព្យាករណ៍ពីអនាគតបានទេ?
If that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
it will be dangerous for Hou Chi to enter the Celestial Palace, right?
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ហ៊ូជីចូលក្នុងវិមានសេឡេស្ទាលមែនទេ?
Is there anything wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
Yuan Zhao wants to kill you,
យន់ចាវចង់សម្លាប់អ្នក
and you want to look for his help?
ហើយអ្នកចង់រកជំនួយពីគាត់?
He wants to kill me because of Hou Chi.
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយសារតែហ៊ូជី
He hopes
គាត់សង្ឃឹម
Hou Chi to be safe and sound the most.
ហ៊ូជីមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងល្អបំផុត។
The owner Master
ម្ចាស់គ្រូ
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I have something important to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
You did violate the agreement
អ្នកបានរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀង
and show up in front of Hou Chi.
ហើយបង្ហាញនៅចំពោះមុខហូជី
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
There's one thing related to his life that
មានរឿងមួយដែលទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់គាត់
I must tell you.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
There is no one in this world
នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
can endanger Hou Chi's life,
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតហ៊ូជី
except you.
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
Old grumpy
រញ៉េរញ៉ៃចាស់
Why do you always have the last word?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានពាក្យចុងក្រោយ?
Can you listen to her first?
តើអ្នកអាចស្តាប់នាងមុនបានទេ?
I found Hou Chi's seal as the head of the Alliance,
ខ្ញុំបានរកឃើញត្រារបស់ហ៊ូជីជាប្រធានសម្ព័ន្ធ
and touched the gem inside by accident.
ហើយបានប៉ះត្បូងនៅខាងក្នុងដោយចៃដន្យ។
I saw the collapse of the Celestial Palace.
ខ្ញុំបានឃើញការដួលរលំនៃវិមានសេឡេស្ទាល។
You touched the Celestial Seal?
តើអ្នកបានប៉ះត្រាសេឡេស្ទាលទេ?
Yes, what's wrong?
បាទតើមានអ្វីខុស?
Now the point is that
ឥឡូវនេះចំណុចគឺថា
Hou Chi may be in danger if he enters the Celestial Palace.
ហ៊ូជីអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើគាត់ចូលទៅក្នុងវិមានសេឡេស្ទាល។
Shouldn't you find a way
អ្នកមិនគួររកវិធីមួយ
to save your disciple?
ដើម្បីសង្គ្រោះសិស្សរបស់អ្នក?
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
Hou Chi has no idea that
ហ៊ូជីមិនដឹងទេ
you two touched the Celestial Seal.
អ្នកទាំងពីរបានប៉ះត្រាសេឡេស្ទាល។
Yes.
បាទ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
what did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
I just saw Hou Chi get seriously injured
ខ្ញុំទើបតែឃើញហួជីរងរបួសធ្ងន់
after he entered the Wonderland Town.
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលទីក្រុង Wonderland
The frames were not coherent,
ស៊ុមមិនត្រូវគ្នាទេ
so I can't say what happened.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Hou Chi is highly-skilled.
ហ៊ូជីមានជំនាញខ្ពស់។
If you let him touch the Celestial Seal,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប៉ះត្រាសេឡេស្ទាល
maybe he is able to prevent trouble before it happens.
ប្រហែលជាគាត់អាចការពារបញ្ហាមុនពេលវាកើតឡើង។
Is there anyone else knowing about this
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ
except you?
លើក​លែង​តែ​អ្នក?
Nope.
ទេ។
It matters a great deal,
វាសំខាន់ណាស់,
so I can't privately decide
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តជាឯកជនទេ
to let Hou Chi touch the Celestial Seal.
ដើម្បីឱ្យហ៊ូជីប៉ះត្រាសេឡេស្ទាល។
I'll tell Shen Guan
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សឺនគួន
and discuss it with her.
ហើយពិភាក្សាជាមួយនាង
Could you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
the result after you discussed with Shen Guan?
លទ្ធផលបន្ទាប់ពីអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយសឺនគួន?
Okay.
យល់ព្រម។
But you have to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that you will no longer be close to Hou Chi.
ថាអ្នកនឹងលែងស្និទ្ធស្នាលជាមួយហ៊ូជីទៀតហើយ។
Let's meet at the foot of the Houshan of the Wonderland Town tomorrow morning.
តោះជួបគ្នានៅជើងភ្នំហូសាននៃទីក្រុង Wonderland ព្រឹកស្អែក។
I will tell you about that.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Hong
ហុង
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
There has been a weight
មានទំងន់មួយ
in my mind
នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
when you know about the whole thing one day,
នៅពេលអ្នកដឹងអំពីរឿងទាំងមូលនៅថ្ងៃណាមួយ
you won't blame me and your mother.
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំនិងម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This time,
ពេលនេះ,
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
Yuan Zhao is not punctual.
Yuan Zhao មិនត្រូវតាមពេលវេលាកំណត់ទេ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Shen Guan will agree to allow Hou Chi
សេនគួននឹងយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យហ៊ូជី
to touch the Celestial Seal in advance?
ដើម្បីប៉ះត្រាសេឡេស្ទាលជាមុន?
Relax.
សម្រាក។
If she doesn't agree,
ប្រសិនបើនាងមិនយល់ព្រម
I will lead the Devil Sect to make a big fuss at the Immortals Alliance's ceremony.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមអារក្សដើម្បីបង្កភាពរអាក់រអួលនៅក្នុងពិធីរបស់សម្ព័ន្ធអមតៈ។
If they don't save Hou Chi,
បើគេមិនជួយសង្គ្រោះហូជីទេ
I will help you out there.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅទីនោះ។
The man is motionless.
បុរសនោះគ្មានចលនា។
He seems to be dead.
គាត់ហាក់ដូចជាស្លាប់ហើយ។
Let's go and see if we can save him.
តោះទៅមើលថាតើយើងអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ?
Master Yuan Gui
លោកគ្រូយួនគួយ
The one who disappeared in the Devil Sect?
តើអ្នកណាដែលបាត់ខ្លួននៅក្នុងវិស័យអារក្ស?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Master Yuan Gui
លោកគ្រូយួនគួយ
Junior
សិស្ស​ប្អូន
The fatal wound on my Junior
ស្នាមរបួសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនៅលើ Junior របស់ខ្ញុំ
was made by the instrument of Devil Lord.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឧបករណ៍របស់ Devil Lord ។
You killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
It was not us.
វាមិនមែនជាយើងទេ។
We saw him lying here
យើងបានឃើញគាត់និយាយកុហកនៅទីនេះ
as soon as we arrived.
ដរាបណាយើងមកដល់។
He was dead at the time.
គាត់បានស្លាប់នៅពេលនោះ។
How dare you to excuse as the evidences are here?
តើអ្នកហ៊ានដោះសារយ៉ាងដូចម្តេចព្រោះភស្តុតាងនៅទីនេះ?
Hou Chi, take them down.
ហូជីយកពួកវាចុះ។
We didn't kill him.
យើងមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
Chase after them.
ដេញតាមពួកគេ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Yes.
បាទ។
Junior
សិស្ស​ប្អូន
I didn't expect that it was my kids
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ
who killed you.
អ្នកណាសម្លាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You two knew too much.
អ្នកទាំងពីរដឹងច្រើនពេកហើយ។
And trading your lives
ហើយជួញដូរជីវិតរបស់អ្នក
in exchange for the peace of Hong and the world,
ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពរបស់ហុងនិងពិភពលោក
it is a worthy death for you.
វាគឺជាសេចក្តីស្លាប់ដ៏ស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នក
Go.
ទៅ។
Immortal Aunt, there's something wrong.
មីងអមតៈមានអ្វីខុស។
Devil Lord is in trouble.
អារក្សម្ចាស់កំពុងមានបញ្ហា។
What?
អ្វី?
You have no way to escape,
អ្នកគ្មានផ្លូវរត់គេចទេ
why not give up?
ហេតុអ្វីមិនបោះបង់?
It's me who killed Yuan Gui.
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់យន់គួយ។
It has nothing to do with Shi Xia.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស៊ីសៀទេ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
Don't confess what you haven't done.
កុំសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here, and I'll protect you.
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Why should I let you take responsibility alone?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុកឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង?
You're so close.
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
And I will do you a favor.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
You can die together.
អ្នកអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Master
មេ
Devil Lord is no longer bloodthirsty,
ម្ចាស់អារក្សលែងស្រេកឈាមទៀតហើយ
and Shi Xia is not a cruel person.
ហើយស៊ីសៀមិនមែនជាមនុស្សឃោរឃៅទេ។
I beg you to spare them.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុកឱ្យពួកគេ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
You got big nerve.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទធំ។
Who dare to plead for them,
អ្នកណាហ៊ានអង្វរគេ
he will not be my disciple any more.
គាត់នឹងមិនក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
I will protect Shi Xia even if I can't be your disciple.
ខ្ញុំនឹងការពារស៊ីសៀទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកក៏ដោយ។
Qing Feng
ឈីងហ្វេង
Don't do anything stupid for me.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត ៗ សម្រាប់ខ្ញុំ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
take them away.
យកពួកគេចេញ។
Yes.
បាទ។
In the past, the Devil Sect killed countless decent people.
កាលពីអតីតកាលនិកាយអារក្សបានសម្លាប់មនុស្សសមរម្យរាប់មិនអស់។
Today, Devil Lord and his sister killed the elder of our Yuhua Sect.
ថ្ងៃនេះ Devil Lord និងប្អូនស្រីរបស់គាត់បានសម្លាប់អែលឌើរនៃនិកាយយូហួរបស់យើង។
I'll carry God's will
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ព្រះ
to kill the siblings
ដើម្បីសម្លាប់បងប្អូន
to claim the justice and comfort the dead souls.
ដើម្បីទាមទារយុត្តិធម៌និងលួងលោមព្រលឹងដែលស្លាប់។
Kill Devil Lord to claim the justice.
សម្លាប់ Devil Lord ដើម្បីទាមទាររកយុត្តិធម៌។
Master
មេ
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
The one who killed Master Yuan Gui
អ្នកដែលសម្លាប់ម៉ាយៀនគួយ
is not my brother.
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Seeing is believing.
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I only believe what I see.
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
Shi Dong was right.
ស៊ីដុងនិយាយត្រូវ
After drinking of the Love-forgetting Potion,
បន្ទាប់ពីផឹកភេសជ្ជៈប៉ូវកំលាំងភ្លេចភ្លាំង
you became indifferent.
អ្នកបានក្លាយជាព្រងើយកណ្តើយ
Master Yuan Gui treated me nice,
លោកគ្រូយន់គួយបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
and I'll revenge for him today.
ហើយខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Brother
បងប្រុស
-Brother  -Shi Xia
បងប្រុស -ស៊ីសៀ